1
Список любимых фильмов
   * Создать список из 5 любимых фильмов
   * Добавить ещё один фильм в начало списка
   * Добавить ещё один фильм в конец списка
   * Вывести фильмы с 3 по 5
   * Удалить последние два фильма из списка

2
Подсчёт уникальных слов
    * Пользователь вводит строку. (car apple car car)
    * Преобразуйте её в список слов.
    * Подсчитайте количество одинаковых слов. (car : 3, apple : 1) пользуйтесь словарями

3
Анализ оценок студентов

   Создайте словарь, где ключ — это имя студента, а значение — это его оценка по математике. {"Anton": 5, ...} dict
   Напишите программу, которая:
   * Находит студента с максимальной оценкой.
   * Находит студента с минимальной оценкой.
   * Выводит среднюю оценку по классу.
   * 1 самостоятельно с помощью циклов
   * 2 с помощью методов values(), max(), min(), и sum()
