1.
Работа с ФИО
    * Пользователь вводит имя и отчество, фамилию через пробел. Кирилл Романович Иванов
    * Разбейте строку на отдельные элементы списка. s.split()
    * Выведите ФИО в формате: Фамилия И.О. (инициалы после имени). Иванов К. Р.

2.
Работа со списком городов
   * Создать список из 10 городов arr = ["Moscow", "Peter", ""]
   * Создать новый список с городами, длина названий которых больше 5 букв
   * Заменить первый и последний города местами
   * Отсортировать список по алфавиту
   * Вывести каждый второй город из списка